بـدعوتنا من قبل (هاتوري هيجي) و (توياما كازوها)
"قدمتُ مع (ران) إلى قرية "يادوري" في "شيزوكا
.لـلمساعدة على استخراج كنز (توكوغاوا) المدفون
لكن في تلك اللّيلة ، وحش أسطوري معروف بـ"النيــو" قد ظهر
.و (سوميجي يازوكاتسو-سان) قد قُتل
.لقد قُتل (تانزاوا ميشيكي-سان) في غرفتهِ
...و
ما الذي تفعلانهِ هُناك؟
.أخبرتكما الشرطة أن تلتزما الغرفة
.أجل ، لكنّنا كُنا قلقين عن الكلب
عندما صاح "النيــو" سابقاً
.سمعنا نباحهُ و خدشهِ للحيط
...بالتفكير بذلك ، عندما سمعنا صياح "النيــو" أوّل مرّة
.لقد كان ينبحُ أنذاك ، أيضاً
...لكن ، عندما ظهر الوحش
.لم يكن ينبحُ
.فهمتُ
.هكذا جرى الأمر إذن
!تُرفع الستائر عندما يظهرُ المُمثّل
!يرقص رقصتهُ الجميلة بخطواتهِ الغامضة
بعد حلّ لغز "النيــو" ، ما الذي سيقولهُ (هيجي) لـ(كازوها)؟
دوماً ما يحدّد حقيقة واحدة
بجسد طفلٍ و عقل راشدٍ
!اسمهُ المحقق (كونان)
Kensai : تـرجمة و تدقـيق
Animok abdou : إنتـاج و رفـع
www.Animok.tv شرفونا في موقعنا
"كونان) و (هيجي) في أسطورة الـ " نيـو)
(فصلُ الحلّ)
"!كونان) و (هيجي) في أسطورة الـ " نيــو" ، فصلُ الحلّ)
.يا (هيجي)
.أحضرنا ما طلبتهُ منّا
ثلاثة أفرشة غير مُستخدمة ، فرشاة أرضية
.مكنسة ، و صندوق أدواتٍ
.أيضاً علبة أوراق مقوّى و رذاذٍ مُستخدم
.أيضاً استعرنا قلم و أدوات الخياطة من (ماسوكو-سان)
.و صمغٍ و سكّين من (تسورومي-سان)
.أحسنتما عملاً
.شكراً
بالمناسبة
في درج المكتب لـلغرفة التي انتقلتُ إليها أنا و (ران)
.وجدنا صورة قديمة
أليس فريق التنقيب قبل ستّة عشرة سنة مضت؟
.أجل
و لابدَّ أنّها مخيّلتنا
لكن الأجنبي في منتصف الصورة
.يشبه لـ (تسورومي-سان) نوعاً ما
تسورومي هاجيمي (22 سنة)
كاتب وثائقي
.معكِ الحق
إذاً ، ما الذي ستفعلانهِ مع هذه الأغراض؟
أليس هذا واضحاً؟
...سنقوم بإستدعاء
.ذلك الوحش مُجدّداً...
!ماذا؟
ما الذي يفكّر بهِ (هيجي)؟
.هذا ليس رومانسياً بتاتاً
.أجل
.مؤلم
.عجّل ، يا (كودو)
.و إلا ستشرقُ الشمس
.أجل ، الخدعة ستنجح مع حلول الظلام فحسب
ماذا؟
.أجل ، معك الحق
مهلاً ، ألا يوجد سبب آخر يجعلك تتمنّى أن لا تشرق الشمس بعد؟
.لا شيء على وجه الخصوص
.سُحقاً
ما خطبكم؟
.أيقظتمونيّ بينما أخلدُ في النوم
.إنّها الرابعة صباحاً
لكن (هاتوري-سان) طلب منّي استدعائكم
...جميعاً أمام الفندق
تاكيكوما دينسوكي (58 سنة)
"عمدة قرية "يادوري
."لأنّهُ كشف هويّة الـ " نيــو...
هويّة "النيــو"؟
!أهذا صحيح؟
.بالتفكير بذلك ، فريق الطب الجنائي و رجالي كانوا يتسلّلون في الأرجاء
ماسوكو فومي (46 سنة)
كاتبة
دون أن يخبروكَ ما كانوا يفعلونهُ؟
.ماذا؟ أجل
أليس هذا؟...
.يحدثُ نفس الشيء
ابـتعدوا
!خطر
.إنّ المكان يحترق مثل ما حدث عندما ظهر الوحش
.هُناك لافتة حتّى
ما هذا الصوت الغريب؟
.ها قد أتى
."إنّهُ صياح الـ " نيــو
!يا (هيجي) ، أين أنتَ؟! النجدة
.إنّي هُنا
ماذا؟ أين هُنا؟
.هُنا
ماذا؟
.إنّي هُنا
يا (هيجي) ، لقد كبرت...؟
كلا ، أيّتها الحمقاء
.تعالوا إلى هُنا و ألقوا نظرة
...لكن ، من يقف أمامكَ
...هُناك وحش أسود
.هذا ليس وحشاً
.أُلقوا نظرة
.إنّهُ كلب طبيعي يرتدي جلد دبٍّ
ماذا؟
.لقد وجدتُ هذا الجلد في المستودع
.أنظروا ، مُرتبط بـذيل أفعى حتّى
.على أيُّ حال ، تعالوا إلى هُنا
.عندها ستفهمون الأمر
القدوم إلى هُناك؟
.لا تحاول أن تدوس علينا
ماذا؟
مُحال ، ما هذا؟
ما الذي يجري؟
لقد خيّطنا الأفرشة لـربطها مع بعضها
و رسمنا عليهم نوافذ بـأبعدِ منظورٍ
.و علقناهم من النافذة
بالنسبة لجزء التمديد ، وضعنا قطع من الورق المقوى على الأفرشة
.و رشّينا عليهم بنفس لون الحيط
.و طالما أن تلك الشجرة تعترض الطريق ، فإنّهُ لا يمكنكم رؤية البناية
.عندما يكون هُناك دخّان في الهواء ، لن يكون بوسعكم رؤية الأشجار القابعة ورائنا
.علاوة على ذلك ، في ظلام اللّيل ، لا عجب أنّنا خُدعنا
.أيّها الضبّاط ، يمكنكم إطفاء النيران الآن
.شكراً
إذاً فريق الطب الجنائي و رجاليّ
.كانوا يساعدونهُ خفيةً لـلقيام بهذه الخدعة
.اللمسة الأخيرة هي هذه اللافتة
لقد دُرّب الكلب على أخذ هذه اللافتة الصغيرة
."عندما يسمع صوت صياح "النيــو
و تبقى اللافتة الحقيقية التي فيها أثار الأنياب
التي كانت تتواجد بالقرب من جثّة (سوميجي-سان)
و بحث بدى الأمر أن وحش ضخم قد قتل (سوميجي-سان)
.و اختفى على حين غرّة ، تاركاً اللافتة ورائهُ
تتذكّران كيف نبح هذا الكلب
عندما سمع صياح "النيـو"؟
.لقد كان ينبحُ لأنّهُ أراد أن يذهب لـ لللافتة ، لكنهُ لم يستطع
يمكن لصياح "النيـو" أن يكون قد صُدر من أوّل مرّة
...أو ثاني مرّة من هاتف خلوي أو شيء من هذا القبيل
.لكنّا سمعنا صياحهُ عندما مات (تانزاوا-سان) مُتسمّماً أيضاً
ألم تأخذ أيُّ شيء يمكن أن يصدر أيُّ صوتاً؟
كيف قام بـإصدار ذلك الصياح؟
هذا الصوت ، صحيح؟
لو ملأنا كأس النبيذ بالماء
...و مسحنا على حافة الكأس بـإبهام رطب
.لقد رأيتُ ذلك على التلفاز سابقاُ
بمعنى آخر
الشخص الوحيد الذي يمكنهُ أن يعلق أقمشة مرسومة
على تلك النافذة و أن يصدر ذلك الصوت
هو الشخص الماكث في تلك الغرفة على الطابق الثاني الذي طلب
.أن يُرسل لهُ النبيذ لغرفتهِ
لقد كنتِ أنتِ
.يا (ماسوكو فومي-سان)
كـواحدة متخرّجة من مدرسة الفنون
.سيكون بوسعك رسم نوافذ مماثلة للواقع على قماشٍ
و عندما طاردنا الوحش خلف الفندق
كانت هذه المنطقة تشتعل ناراً
.كان بإمكانكَ التخلص من الدليل بـحرق الـقماش في النّار
.رغم ذلك ، وجدنا ما تبقى لهُ
لكن ، متى رسمت هذه النوافذ على القماش؟
.على الأغلب رسمتهم سلفاً و أخفتهُ في هذه الغرفة
سلفاً؟
لقد كان هُناك شخص ما يأتي لإطعام الكلب ، صحيح؟
.على الأغلب كنتِ أنتِ ، يا (موسوكو-سان)
.لقد كانت تدرّب الكلب على أخذ اللافتة أيضاً
.ربّما (ماسوكو-سان) من زرعت هذه الشجرة لـتنجح الخدعة أيضاً
.لكن المرّة الثانية اشتعلت النّار في العشب ، و كانت في غرفتها
كيف أشعلت النّار؟
.باستخدام الصوديوم المعدني
ماذا؟ الصوديوم المعدني؟
لو أخفيته في شيء قابل للإشتعال كـالورق أو العشب و سكبت الماء عليهِ
.و أصبح ساخناً فإنّهُ يشتعل
عندما قمنا بإطفاء النّار الأولى ، كان بحوزة (ماسوكو-سان) دلو
لو كان لديها الصوديوم في الدلو
.كان بإمكانها أن تخدعنا بإطفائها للنار و رميهِ على العشب أمام الفندق
لكن كيف سكبت الماء بعد ذلك؟
.لقد قلت ذلك بنفسك ، أيّها العمدة
عندما اشتعل العشبُ ناراً
.لقد سمعت صوت مشروب غازي قد فُتح
www.Animok.tv شرفونا في موقعنا
لقد ثقبت فجوة في سدادة النبيذ
.و وضعت أنبوب قلم حبرٍ قد أفرغت حبرهُ
و قامت بلف السدادة بـشريطٍ
.ليكون منطبقاً على قارورة المياه الغازيّة
.بـرجّ القارورة ، استطاعت أن تطلق الماء على هدف بعيد
أن تطلق الماء على هدف بعيد؟
...هذا مُحال
ماذا؟
أرأيت؟
.معك الحق
.مُدهش
استطعتُ فعل نفس الشيء باستخدام
.قارورة المياه الغازيّة الإضافيّة و سدادة النبيذ الذي أحضرهُ العمدة
.و استخدمتُ نفس الشريط و القلم الذي كان لدى (ماسوكو-سان)
....إضافة إلى ذلك ، لو وجهّت القارورة نحو الأعلى و نزعت إبهامكَ منها
.أرأيتم؟ إنّهُ يصل للنافذة العلوية بسهولة
النافذة العلويّة؟
...إذن سُمّم (تانزاوا-سان) باستخدام
.هذا صحيح
بـربط سهم مسموم بالسدادة
و رجّ القارورة بينما تسمكهُ بأصابعها
استطاعت أن تسمّم (تانزاوا-سان) بنزع صبعها
.عندما أخرج رأسهُ من النافذة
.و بربط خيطٍ بالسهم المسموم ، استطاعت سحبهُ بسرعة
.بمعنى آخر ، هذا ما فعلتيهِ
بعد أن علّقت القماس المرسوم عليه النوافذ من غرفتكِ بالطابق الثاني
.استدعيتِ (سوميجي-سان) للخارج بـرسالة أو شيء من هذا القبيل و قمتِ بقتلهِ
وضعتِ أثار خدوش على ظهرهِ
و تركتِ اللافتة بـعلامات أنياب كبيرة بجوار الجثّة
و استبدلت اللافتة الحقيقية بواحدة أصغر منها
.و سكبتِ الكيروسين على العشب ، و أشعلتِ المكان ناراً
عندما خرج الجميع
"استخدمتِ هاتفكِ لإصدار صوت صياح " النيــو
بـمناداة هذا الكلب المرتدي لجلد الدب
الذي أخذ اللافتة كما درّبتيهِ
.هرب وراء الفندق ، و عاد للداخل
بينما تتظاهرين أنّكِ تطفئين النّار ، لقد رميتِ كرات الصوديوم المعدني أمام الفندق
و رشّيتِ الماء عليه  دون أن ترشي علينا نحنُ
.بينما نراقب المكان في الخارج ، قمتِ بإشعال الصوديوم المعدني
عندما أخرج (تانزاوا-سان) رأسهُ من نافذتهِ للنظر إلى النار
.سمّمتيهِ باستخدام السهم
.الرجل الأوّل قد قُتل من قبل نمرٍ و الثاني من قبل أفعى
."لقد جعلتِ الأمر يبدو كأنّهما قُتلا من قبل "النيـو
لاشكّ أنّكِ رميتِ السكين الذي استخدمتيهِ لقتل (سوميجي-سان) في البحيرة
لكن لو لم يجد فريق الطب الجنائي السهم الذي استخدمتيهِ لقتل (تانزاوا-سان)
.على الأغلب أنّهُ بداخل الأقلام التي هي بحوزتكِ
كان بإمكانكِ صنع سهم ذو رأسين
.بـربطهما بإبرة الخياطة في المسواك
.من حظّك أن الإبر قد غرست في ذقن (تانزاوا-سان)
.لم يكن حظّاً
ماذا؟
.لقد كانت عملية دقيقة %100
لقد تدرّبت العديد من المرّات حتّى يمكنني إصابتهُ
.مهما كان المكان الذي يخرج منهُ رأسهُ
هل تعترفين بقتلهما؟
لكن ، لِمَ هما؟
.لأنّهما تركوهُ يموت
أعضاء فريق التنقيب و زوجي
.(شارلو أيبيل)
أكانوا من فريق التنقيب ، أيضاً؟
.أجل
عندما حدث الإنهيار الأرضي
لقد تخلّوا عن زوجيّ
.و هربوا على الرغم من أنّهُ كان على قيد الحياة
.لكنّهم لم ينقذوهُ
.لقد كُتب اسم الوحش على الورقة
."ليس " النيــو
إنّهُ "تيتسونو" (المعدن) ، أليس كذلك؟
ماذا؟
لقد كان (شارلي) يحاول الكتابة أنّهُ وجد دبوس شعرٍ معدني
.لكن كـأجنبي لم يرى واحد من قبل
"بعد كتابة كلمة " معدن
حاول أن يظهر لـلفريق دبوس الشعر
.و القصاصة ليسألهم ماذا يكون
طالما أنّهُ كتب الكلمة ببطىء باستخدام قلم حبرٍ
فرغ الحبر
.و اعتقد الفريق أنّهُ كتب كلمة " النيــو" بدلاً من ذلك
.فهمتُ
.استخدمتِ سوء الفهم ذاك لإحضارهم إلى هُنا
.لقد كتبتِ في رسالتكِ بأنهُ لربّما وجد (شارلو) جرّات معدنيّة
جرّات معدنيّة؟
هل نسيتم؟
"في شمس الصباح و المساء ، ألفين من الجرّات تلمعُ بـألف قطعة ذهبيّة"
.هكذا تغنّى أغنية الأطفال
.جرّة تحتوي على ألف قطعة ذهبية ستكون كنز وفير
و أولئك الإثنان قدما إلى هُنا على هذا الإحتمال
.دون أن يدركا بأنّهما سيقتلان
.أجل
فكّرت بمسامحتهما لو لم يأتيا
.لكن أولئك التعساء قدموا إلى هُنا
لقد دعوتِ محقّق ليشهد بأن الوحش
موجود في الحقيقة و شابّة
لـترتعش خوفاً عندما تجدُ ذلك الدفتر المخيف
."الذي استخدمهُ الأجبي لـتعلّم "الهيراغانا
لقد توقّعت أن (تانزاوا-سان) سيعرض عليها تبادل الغرف
.عندما تصبح خائفة
غرفة بها ممتلكات (شارلو)
.لربّما فيها تلميح عن جرّات معدنيّة
إذاً ، لِمَ قامت بدعوتيّ
بينما لا علاقة لي في هذا؟
.على الأغلب لأن (ماسوكو-سان) هي والدتكَ
ماذا؟
.لقد أرادت من إبنها أن يشاهد بينما يُنتقم لوالدهِ
على الأغلب أن الكلب قد أحبّك
.لأنّهُ شبّهك بسيّدهُ المتوفّي
أهذا صحيح؟
.أيّها الأحمق ، حتماً لا
لقد دعوتكَ
.لأنّي أستمتع بقراءة مقالاتكَ الشنيعة
.لذاً من الأفضل لك أن تكتب واحد أفضل هذه المرّة
حيال مرأة غبيّة جرّبت صنعتها
.باستخدام أسطورة وحشٍ
.كما حدث في الأسطورة تماماً
ماذا؟
وفقاً لنظرية ما
لقد كان "النيـو" أمُ (ميناموتو يوريماسا)
.التي تحوّلت لوحشٍ ليستطع إبنها أن يذبحهُ
ماذا؟
أهذان أنتما، يا (ران-سان) و (كونان-كن)؟
.أجل
.لقد كانت قضيّة خطيرة
أين (موري-سان)؟
أين أنتَ؟ أين أنتَ ، يا (موري-سان)؟
.إنّهُ ليس هُنا
هل لاحظت للتوكَ؟
.مهلاً ، يا (كونان-كن)
ماذا؟
هل رأيت (كازوها-شان)؟
.لقد كانت متجهة لبحيرة "كوروغان" رفقة (هيجي ني-شان)
.لكنّي أعتقد أنّهُ يجدر بكِ تركهما لوحدهما الآن
".فلتنظر كيف أتصرّف"
.لقد قال شيئاً كهذا
ماذا؟
لِمَ أحضرتني إلى هُنا ، يا (هيجي)؟
لو كنت تخطّط أن تريني وحش غريب آخر ، فإرحمني رجاءً
.كلا ، أيّتها الحمقاء
.سأقولها لمرّة واحدة فحسب ، فلتنصتيّ بعناية
.مهلاً ، يا (كازوها)
.أجل
.شمس الصباح حوّلت سطح البحيرة للون ذهبي
.هكذا إذن ، هذا ما كان يعنيهِ الأمر
ماذا؟ أيُّ أمرٍ؟
www.Animok.tv شرفونا في موقعنا
في شمس الصباح و المساء"
".ألفي جرار تلمعُ بـألف قطعة ذهبيّة
.اسم "كوروغان" يعود لـلجرّات المعدنيّة
.بمعنى آخر ، البحيرة بنفسها جرّة معدنيّة
عندما يسطع ضوء الشمس على البحيرة ، يصبح لونها ذهبيّة
.و الأمواج تبدو كـقطع ذهبية متبعثرة على سطح البحيرة
حقاً؟
.لكن ، ليس هذا ما جئتُ لأجلهِ
ماذا؟
لم أدرك ذلك حتّى حادثة برج (إيبيسو)
...لكن ، يبدو أنّي
...أنّي
!اخلوا المواطنين فوراً
ماذا؟
!عملية إلقاء القبض على " النيـو" قد بدأت الآن
قوّات الدفاع اليابانيّة؟
!لقد قدموا حقاً
."لو قدموا فعلاً ، أعتقد أنّها ستكون قوّات الدفاع اليابانيّة التابعة لـ "هاماماتسو
إذاً ، ماذا كنت ستقول؟
.لقد كنتِ مُحقّة
.كنت سأقول أن العصيدة تكون أفضل بـخلط البيض فيها
حقاً؟
. الـعصيدة تكون أفضل بـتخليط البيض
!(ران-شان)
ما الذي قالهُ (هاتوري-كن)؟
.لقد قال (هيجي) بأن ذوقها أفضل عندما تخلّط فيها البيض
ماذا؟
!أخبرتُكِ بذلك
الكاتبة (ماسوكو فومي) قد أُعتقلت لـجريمة قتلٍ
!محقّق الثانوية (هاتوري هيجي) قد كشف الحقيقة
.أجل ، يبدو أنّكَ قد بدأت بالإشتهار
...يا زوجي
.المُستقبلي
أوكا موموجي (17 سنة)
طالبة في السنة الثاية
بثانوية (كيوتو سينشين)
في الحلقة القادمة
كلا ، ماذا عسانا فاعلين؟
أيمكن أن شيء سيّء قد حدث مُجدّداً؟
إن البوذا يحذرُ الأحياء
.على وقوع المصيبة
.لا يمكن لمحقّق أن يورط نفسهُ في ذلك
ماذا؟
"تنبأ البوذا الغامض"
"!في الحلقة القادمة من (كونان) بعنوان " تنبأ البوذا الغامض
تانوكي
!تلميح (كونان) القادم
!(تانوكي)